គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី៤=
(អ្នកអាក្រក់
ហ៊ានធ្វើបាបសម្តេច!)
ពិធី​ឡើង​គ្រង​រាជ​សម្បត្តិ​របស់​ព្រះអង្គ
​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ចក្រពត្តិហារ៉េមទាំងមូល
ច្រណែននឹងព្រះអង្គម្ចាស់ថ្ងៃនេះ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​លះបង់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ណាស់។
Zhao Lian'er និង ilk របស់នាង
ទំនងជានឹងឃើញ
ដោយការច្រណែនពេញមួយយប់។
នៅក្នុង harem អធិរាជ,
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​បំផុត​របស់​ព្រះអង្គ
ហើយអ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ពួកគេមិនសក្តិសមទេ។
សូម្បីតែធូលីដីចេញពីស្បែកជើងរបស់អ្នក។
លើករទេះ។
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
ដើរក្បែរសម្តេច?
ទៅខាងក្រោយ!
(វិមានឆេងស៊ី)
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នក​នឹង​បម្រើ
​ជា​អ្នក​បោស​សម្អាត​រាជវាំង Chengxi។
ចងចាំ។
អ្នកអាចធ្វើការសម្អាតទីធ្លាតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានការចូលទៅកាន់សាល។
រៀនច្បាប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
និងបំពេញភារកិច្ចជាមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
I
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយផ្ទាល់ដោយ លោកជំទាវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាត់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​សម្អាត
កិច្ចការដ៏សាមញ្ញបែបនេះ?
អ្វី? តើអ្នករកឃើញនៅក្រោមអ្នកទេ?
វិមាន Chengxi គឺជា លំនៅដ្ឋានដ៏មានកិត្យានុភាពបំផុត របស់អធិរាជ ។
មនុស្សកំពុងស្លាប់ដើម្បីចូល។
តើអ្នកបង្ហាញការដឹងគុណទេ?
ជា​អ្នក​បម្រើ​សម្អាត​វិមាន Chengxi
ជា​ទ្រព្យ​ដែល​រក​បាន
​តាម​រយៈ​គុណធម៌​មួយ​ជីវិត។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
និងបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​បំពាន​ច្បាប់​រាជវាំង​យើង
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
យល់។
ខ្ញុំធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ហឹម!
(វិមានឆេងស៊ី)
- យើងខ្ញុំសូមអបអរសាទរចំពោះព្រះរាជពិធីឡើងគ្រងរាជសម្បត្តិ។
- ដើម្បីឧត្តមរបស់អ្នក
- សម្រាប់ឧត្តមរបស់អ្នក
- សូមឱ្យពរជ័យហូរមិនចេះចប់
- សូមឱ្យពរជ័យហូរមិនចេះចប់។
- អនុគ្រោះ​ចក្រពត្តិ​ស្ថិតស្ថេរ​ជា
​និរន្តរ៍
- សេចក្តី​អំណរ​នៅ​មាន​តាម​អាយុ,
- សេចក្តី​អំណរ​នៅ​តែ​មាន​តាម​អាយុ,
- និងភាពរុងរឿងរីកជារៀងរហូត។
ត្រូវអង្គុយ។
- សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមអបអរសាទរ។
ពិធីឡើងសោយរាជ្យគឺអស្ចារ្យណាស់។
វា​ពិត​ជា​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពិសេស​របស់​ព្រះអង្គ
​ចំពោះ​អ្នក​។
របៀបដែលយើងច្រណែននឹងភាពខុសគ្នាបែបនេះ។
សម្រស់សេឡេស្ទាលរបស់អ្នក។
ធានានូវសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏យូរអង្វែងរបស់ព្រះអង្គ។
ទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះលើសពីក្តីសង្ឃឹមដ៏រាបទាបរបស់យើង។
យុវជនដ៏យូរអង្វែងរបស់សម្តេច
ធានាការពេញចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងត្រូវ
ពឹងផ្អែកលើការណែនាំរបស់សម្ដេច។
និយាយបានល្អ។
ដើម្បីរក្សាការពេញចិត្តរបស់អធិរាជ,
ត្រូវតែគ្រប់គ្រងថែរក្សាសម្រស់។
- ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
- សូមឱ្យសំណាងគ្មានទីបញ្ចប់ប្រទានពរដល់អ្នក។
Consort Wan កាតព្វកិច្ចគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
នៅលើប្រាំមួយ Palaces ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសង្កេតឃើញមុខរបស់អ្នក។
មើលទៅគួរឲ្យសោកស្ដាយ។
សំណាងប៉ុណ្ណា។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទទួលថ្នាំ elixir ដ៏ទេវភាព។
វាជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
បំបាត់ភាពជ្រីវជ្រួញ
លើផ្ទៃមុខស្ត្រីវ័យចំណាស់។
និងស្តារសក់ពណ៌ប្រផេះទៅជាខ្មៅ។
ខ្លួនខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនត្រូវការមធ្យោបាយដោះស្រាយបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​វា​ជា​អំណោយ​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​របស់​អ្នក។
អ្នកពិតជាបងប្អូនស្រីដែលមានឈាម។
ការគិតរបស់ប្អូនស្រីខ្លួនឯង
បញ្ចេញកាយវិការដ៏រាបទាបរបស់យើង។
ការពិចារណារបស់អ្នកប៉ះខ្ញុំ។
សម្រស់ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយសិប្បនិម្មិតទេ
ដូច្នេះសូមទុកមធ្យោបាយដោះស្រាយរបស់អ្នក។
រក្សា​វា​សម្រាប់​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​របស់​អ្នក​។
កុំបន្ទោសការបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
ភាព​ស្រស់​ស្អាត​បាត់​បង់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​,
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មានបំណងចង់ជួយអ្នក
រក្សាការពេញចិត្តរបស់អធិរាជ។
សូមទទួលយកការផ្តល់ជូនដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
សូមផឹកតែ។
អា! ដង្កូវ!
អា!
អ្នក​អាក្រក់​!
តើអ្នកហ៊ានធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកល្ងង់
បំបែកអំណោយរបស់ Concubine Zhao ។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ​នេះ​បម្រើ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មេត្តា ករុណា ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំបានដើរនៅក្រោមដើមឈើ។
ដង្កូវនោះអាចធ្លាក់មកលើខ្លួនខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមសំដែងសេចក្តីមេត្តា។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រកាន់​អ្នក​ឡើយ។
ប៉ុន្តែវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Concubine Zhao ។
តើអ្នកមិនគួរសុំទោសនាងទេ?
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសារភាពកំហុស។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ល្អ
ចង់បានការអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
លុតជង្គង់លើបន្ទះប៉សឺឡែនដែលខូច។
សូមឱ្យនេះជាមេរៀនមួយ។
ព្រះនាង Zhao
ថ្ងៃនេះជាពិធីឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានការបង្ហូរឈាមដោយរបៀបណា?
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ling Yun
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ ឯកឧត្តម
(រាជវាំង Chengxi)
មើលមួយពីព្រះនាង
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដឹងពីស្ថានភាពថោកទាបរបស់អ្នក!
Jin Yu
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទទួល​មហិច្ឆតា​បែប​នេះ​ទេ។
វិមានទាំងមូលដឹង
ព្រះនាងជឿជាក់លើអ្នកបំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលហួសកម្រិតទេ។
ខ្ញុំធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួន
នៅចំពោះមុខព្រះនាង ដោយមិនកោះហៅម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
ទៅ។
ទៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
ចែក​ថ្នាំ​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
បរាជ័យក្នុងកិច្ចការនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត។
កញ្ចប់នេះគឺជារបស់ Zi Yan ។
នេះ​សម្រាប់​លោក​ជំទាវ យូ។
ហើយនេះគឺ
សម្រាប់អ្នក Juan ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ឱសថលាងសក់មានអំបិល។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Jin Yu បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅវេចខ្ចប់ឱសថ។
(Ling Yun)
កញ្ចប់នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា
ក្លិនខុសពីអ្នកដទៃ?
អណ្តូងរ៉ែត្រូវបានត្រាំ
ជាមួយ Bone's Bane's Sap។
(ក្លិនរបស់ថ្នាំពុលនេះគឺស្រាល។ )
(មានតែច្រមុះឈាម
ដូចខ្ញុំទេដែលអាចប្រាប់បាន។ )
(Jin Yu,)
(អ្នកនៅតែរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ )
(ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កំពុង​ប្រើ​ថ្នាំ​ពុល​ដាក់​ខ្ញុំ?)
(បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំ។ )
យ៉ារ៉ុង
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ ឯកឧត្តម
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាឈុតសាប៊ូកក់សក់។
(ម្ចាស់ក្សត្រី Wan)
លោកម្ចាស់។
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់អើយ!
កុំខឹង។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំមុនគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើអ្នកដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត Consort Wan ។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
មានតុល្យភាពល្អមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នកនៅតែខឹង។
មើល។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយសន្តិភាព។
នេះគឺ
បាច់​ថ្នាំ​កក់​សក់
Jin Yu បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្សំទុកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកដោយការគោរព។
- អំណោយមួយ?
- បាទ។
វាជាកាយវិការស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
សូមរក្សាវាដោយសុវត្ថិភាពលោកម្ចាស់។
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង
​ដាក់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំស្បថ,
នេះមិនមែនជាអន្ទាក់ទេ។
កុំភ្លេចប្រើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
លោកគ្រូ
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ចំពោះ​នាង។
(Ling Yun)
តោះមើល
តើល្បិចអ្វីដែលនាងនឹងលេង។
(វិមានឆេងស៊ី)
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា!
សក់ខ្ញុំ...
សក់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អា!
តើសក់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ស៊ើបអង្កេតនេះ!
អ្នកអាក្រក់,
ហ៊ានធ្វើបាបសម្តេច!
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
ផ្លាស់ទី!
គ្រប់គ្រាន់។
ទាញនាងទៅឆ្ងាយ។
វាយនាងរហូតដល់ស្លាប់។
សូមសម្តេច!
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ!
អ្នក​អាក្រក់​!
តើអ្នកហ៊ានធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
សារភាពការពិត។
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទោះ​បី​ជា​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ពេញ​មួយ​ជីវិត
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ចាំទទួលបញ្ជា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
អ្នក​អាក្រក់​!
ប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ហើយនៅតែកុហក?
អ្នកបានរៀបចំកញ្ចប់ឱសថ។
អ្នកបំពុល
បាច់ឱសថរបស់ព្រះនាង
ហើយបានបំផ្លាញសក់របស់នាង។
អ្នកសមនឹងទទួលមរណភាព!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចែក​កញ្ចប់​ដែល​បាន​រៀបចំ​ប៉ុណ្ណោះ។
នេះបើយោងតាមបញ្ជីឈ្មោះ។
ប្រសិនបើថ្នាំពុលត្រូវបានបន្ថែមដោយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយជៀសមិនរួច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ល្ងង់​ខ្លៅ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌​របស់​ព្រះអង្គ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មនុស្សអាក្រក់នេះគឺ glib
និងបោកប្រាស់។
សូមបញ្ជាទិញ
ការ​ប្រហារ​ជីវិត​ជា​បន្ទាន់ ​របស់​ជន​ទុច្ចរិត​មិន​ចុះ​សម្រុង​នេះ
។
Jin Yu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកចង់បំបិទខ្ញុំទេ?
-អ្នក...!
ខ្ញុំ Wu Linfu
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ក្រោកឡើង។
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​មក​នេះ, ប្រធាន Wu?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ ​បាច់​ថ្នាំ​កក់​សក់ ​របស់​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង Ling Yun
មាន Bone's Bane ។
ការ​បំពុល​បំពាន​បម្រាម​វាំង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានពន្យារពេលទេ។
ហើយបានមកស៊ើបអង្កេត។
ហឹម!
អ្នកវេទនា។
អ្នកបានបំពុលព្រះនាង
ហើយថែមទាំងប៉ុនប៉ងបំពុលលោក Wu!
Jin Yu
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កែ​ច្នៃ​កញ្ចប់​ឱសថ
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំទៅប្រធាន Wu ។
ប្រសិនបើនេះបង្កើតការពុល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទោសអ្នក។
អ្នក​អាក្រក់​!
ហ៊ាន​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
លីង យុន ចងដៃខ្ញុំ។
នាងបានបំពុលអ្នក!
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនដែលបំពុលនរណាម្នាក់ទេ។
សម្តេច និង​ចៅ​ហ្វាយ​វូ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
វាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងយល់
តើអ្នកណាជាអ្នកពុល។
ប្រធានគ្រូពេទ្យ Zhang ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកពុលគឺសាមញ្ញ។
បឹងទន្លេសាបរបស់ Bone's Bane
មានក្លិនពិសេស
ដែលទាក់ទាញសត្វល្អិតមកលេបវា។
លើសពីនេះ វាប្រឡាក់ដៃជាប់រហូត។
មានអ្នកបំរើទាំងពីរ
ទម្លាក់ដៃចូលទៅក្នុងសំបុកស្រមោច។
ដៃអ្នកណាគេវាយ
និងខាំ
គឺជាអ្នកពុល។
នាំយកសំបុកស្រមោច។
ក្នុងពេលតែមួយ។
(វិមានឆេងស៊ី)
អ្នកទាំងពីរចាប់ដៃគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្នកណាហ៊ានបំពុលខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកដឹងច្បាស់
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចសត្វល្អិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​សាកល្បង​នេះ
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​គ្មាន​កំហុស។
ឆ្មាំ!
ចាប់ដៃនាងចូល!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
(សំណាង​ល្អ ពេល​ដោះ​ដូរ​បណ្តុំ)
(ខ្ញុំមិនដែលប៉ះឱសថដោយផ្ទាល់ទេ។ )
(Consort Wan)
(Jin Yu ព្រោះនេះជាគម្រោងរបស់អ្នក...)
(ម្ចាស់ក្សត្រី Wan, Ling Yun)
(ច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។ )
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ច្បាស់ណាស់ Jin Yu បានបំពុលអ្នក។
Jin Yu?
វាគឺជាអ្នក?
ហេតុអ្វីបំពុលខ្ញុំ?
ទេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ព្រះតេជព្រះគុណ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ភស្តុតាងមិនអាចប្រកែកបាន។
តើអ្នកហ៊ានទាមទារភាពគ្មានកំហុសទេ?
ឆ្មាំ!
យក​ស្រី​កំណាន់​នេះ
​ទៅ​តុលាការ​វិន័យ
ដើម្បីរង់ចាំការផ្តន្ទាទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវប្រដៅដោយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅចូលជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសន្មត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
យ៉ាងណាមិញ នាងបម្រើនៅរាជវាំងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធាន Wu អាជ្ញាធររបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាហួសប្រមាណ។
ឆ្មាំ!
យក Jin Yu ចេញ។
អនុវត្តការព្រមានចំនួន 20 ។
លោក Wu
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។